# FMS Projects website
# Сайт проектов ФМШ
Сайт на котором ученики и учителя(а также администрация) ФМШ смогут работать с научными проектами. 
Научный проект создаётся преподавателем или администратором, ученик может взяться за проект с позволения администрации. 
Коммуницировать между собой они могут в чате.

## Используемые технологии:
Проект использует библиотеки `flask` для создания веб-приложений на языке программирования Python, `wtforms` для написания HTML форм и `flask_sqlalchemy` для взаимодействия с базой данных.

## Техническое описание проекта:
Проект предлагается в виде структуры папок, содержащих исходный код на Python и HTML шаблоны.

Проект состоит из каталогов:

* alembic - ;
* data - Каталог моделей базы данных;
* db - Папка с базой данных;
* static - ;
* * CSS - Папка с CSS файлами;
* * images - Папка с изображениями;
* templates - Папка с HTML шаблонами;
* venv - Папка виртуального окружения;
* config - Скрипт конфигурации приложения;
* forms - Код с классами форм;
* main.py - Основной код с обработчиками и самим приложением.

## Инструкция по настройке и запуску
Для настройки и запуска проекта необходимо создать виртуальное окружение и установить пакеты, перечисленные в файле `requirements.txt`.

Для запуска сайта выполните следующие команды:
```shell
python main.py
```
и кликните по появившейся ссылке

##Руководство по использованию
При входе на сайт вы увидите главную страницу, страницу со списком проектов, окно поиска(находиться в разработке). 
Также вам стоит зарегистрироваться или войти в уже существующий аккаунт.


На вкладке "Главная" находиться основная информация про сайт. 
На вкладке "Проекты" можно посмотреть список тем, предлагающихся ученику, а также добавить проект, если вы учитель или администратор
Вкладка "Ученики" для администратора находится в разработке


Если вы вошли, то вы можете попасть в личный кабинет, нажав на своё имя в правом верхнем углу. Там вы можете поменять пароль, аватарку и изменить информацию о себе.